Repository: CyrilCermak/eosMate
Catalog: eosMate/SupportingFiles/*.lproj/Localization.strings
Languages: zh_hans

# module.menu.title
source: Menu
zh_hans: 菜单

# module.menu.about
source: About eosMate
zh_hans: 关于Eosmate

# module.menu.support
source: Support
zh_hans: 支持

# module.menu.removePKs
source: Remove PKs
zh_hans: 删除私钥

# module.menu.analytics
source: Analytics Consent
zh_hans: 分析同意

# module.menu.tac
source: Terms and Conditions
zh_hans: 条款和条件

# module.menu.privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# module.menu.imprint
source: Imprint
zh_hans: 版权标记

# module.menu.removePK.screenTitle
source: Remove Private Keys
zh_hans: 删除私钥

# module.menu.removePK.title
source: Remove ALL Private Keys
zh_hans: 删除所有私钥

# module.menu.removePK.subtitle
source: All PKs will be removed from your phone
zh_hans: 将从您的电话中删除所有私钥

# module.menu.removePK.remove
source: REMOVE
zh_hans: 删除

# module.menu.removePK.disable
source: DISABLE
zh_hans: 禁用

# module.menu.removePK.deletedTitle
source: Your PKs were deleted
zh_hans: 您的私钥已删除

# module.menu.removePK.deletedDsc
source: All private keys are now gone from your phone.
zh_hans: 所有私钥现在都从您的电话中消失了。

# module.menu.analytics.screenTitle
source: Analytics
zh_hans: 分析

# module.menu.analytics.headerTitle
source: Analytics tracking
zh_hans: 分析跟踪

# module.menu.analytics.headerSubtitle
source: We are using analytics to improve eosMate
zh_hans: 我们正在使用分析来改进Eosmate

# module.menu.analytics.promo
source: Your privacy is valuable, by enabling analytics we will collect crashes and anonymous events
zh_hans: 您的隐私很有价值， 通过启用分析， 我们将收集崩溃和 匿名事件

# module.menu.analytics.enable
source: ENABLE
zh_hans: 启用

# module.menu.analytics.disable
source: DISABLE
zh_hans: 禁用

# module.requestTransaction.requestEosFrom
source: EOS request from
zh_hans: EOS请求来自

# module.requestTransaction.sentFromMate
source: Sent from eosMate
zh_hans: 从EosMate发送

# module.requestTransaction.requestFrom
source: EOS request from
zh_hans: EOS请求来自

# module.requestTransaction.requestRamFrom
source: EOS RAM request from
zh_hans: EOS RAM请求来自

# module.requestTransaction.requestStakeFrom
source: EOS STAKE request from
zh_hans: EOS 质押请求来自

# module.requestTransaction.notFound
source: Not found
zh_hans: 找不到

# module.requestTransaction.notFoundDsc
source: Please make sure you put in a valid account.
zh_hans: 请确保您输入了有效的帐户。

# module.requestTransaction.request
source: REQUEST
zh_hans: 请求

# module.requestTransaction.summeryTransaction
source: TRANSACTION:
zh_hans: 交易：

# module.requestTransaction.summeryRequestFrom
source: REQUEST FROM:
zh_hans: 请求来自：

# module.requestTransaction.summerySendTo
source: SEND TO:
zh_hans: 发送到：

# module.requestTransaction.summeryAmount
source: REQUESTED AMOUNT:
zh_hans: 请求的金额：

# module.requestTransaction.selectRequest
source: Select Request
zh_hans: 选择请求

# module.requestTransaction.requesteeAccount
source: Requestee Account
zh_hans: 请求帐户

# module.requestTransaction.requestingFrom
source: Requesting From Account
zh_hans: 从帐户请求

# module.requestTransaction.requestingAmount
source: Amount
zh_hans: 金额

# module.requestTransaction.requestingDetail
source: Request Detail
zh_hans: 请求详细信息

# module.requestTransaction.ramInEos
source: RAM in EOS
zh_hans: EOS中的RAM

# module.requestTransaction.requestinigCPUAmount
source: CPU Amount in EOS
zh_hans: EOS中的CPU数量

# module.requestTransaction.requestinigNETAmount
source: NET Amount in EOS
zh_hans: EOS中的NET 数量

# module.signTransaction.screenTitle
source: Sign Transaction
zh_hans: 签署交易

# module.signTransaction.transaction
source: Transaction
zh_hans: 交易

# module.signTransaction.payload
source: Payload
zh_hans: 有效数据

# module.signTransaction.pendingOk
source: Ok
zh_hans: 确定

# module.signTransaction.pendingCancel
source: Ok
zh_hans: 确定

# module.signTransaction.pendingTitleDeleteIt
source: Do you want to delete it?
zh_hans: 是否删除它？

# module.signTransaction.pendingTitleText
source: This transaction will be deleted from pending transactions.
zh_hans: 将从待处理的交易中删除此事务。

# module.signTransaction.transactionDeleted
source: Transaction was deleted
zh_hans: 交易已删除

# module.sharedFlows.btnContinue
source: CONTINUE
zh_hans: 继续

# module.sharedFlows.enterAmount
source: Enter Amount:
zh_hans: 输入金额：

# module.sharedFlows.send
source: SEND
zh_hans: 发送

# module.ramFlow.selectAction
source: Select Action
zh_hans: 选择操作

# module.ramFlow.activeAccount
source: Active Account
zh_hans: 活动帐户

# module.ramFlow.ramBytes
source: RAM BYTES
zh_hans: RAM字节

# module.ramFlow.summary
source: Summary
zh_hans: 摘要

# module.ramFlow.ramInEos
source: RAM IN EOS
zh_hans: EOS中的RAM

# module.ramFlow.ramInBytes
source: RAM IN BYTES
zh_hans: RAM的字节数

# module.ramFlow.success
source: Success!
zh_hans: 成功！

# module.ramFlow.trId
source: Transaction id:
zh_hans: 交易ID：

# module.ramFlow.action
source: ACTION:
zh_hans: 操作：

# module.ramFlow.account
source: ACCOUNT:
zh_hans: 帐户：

# module.resourcesFlow.success
source: Success!
zh_hans: 成功！

# module.resourcesFlow.trId
source: Transaction id:
zh_hans: 交易ID：

# module.resourcesFlow.selectAction
source: Select Action
zh_hans: 选择操作

# module.resourcesFlow.activeAccount
source: Active Account
zh_hans: 活动帐户

# module.resourcesFlow.summary
source: Summary
zh_hans: 摘要

# module.resourcesFlow.actionInfo
source: ACTION:
zh_hans: 操作：

# module.resourcesFlow.accountInfo
source: ACCOUNT:
zh_hans: 帐户：

# module.tokensFlow.fromInfo
source: FROM:
zh_hans: 来自：

# module.tokensFlow.toInfo
source: TO:
zh_hans: 至：

# module.tokensFlow.amountInfo
source: AMOUNT:
zh_hans: 金额：

# module.tokensFlow.success
source: Success!
zh_hans: 成功！

# module.tokensFlow.trId
source: Transaction id:
zh_hans: 交易ID：

# module.tokensFlow.notFoundTitle
source: Not found
zh_hans: 找不到

# module.tokensFlow.notFoundDsc
source: Please make sure you put in a valid account.
zh_hans: 请确保您输入了有效的帐户。

# module.tokensFlow.activeAccounts
source: Active Accounts
zh_hans: 活动帐户

# module.tokensFlow.receiver
source: Reciever
zh_hans: 接收方

# module.tokensFlow.amount
source: Amount
zh_hans: 金额

# module.tokensFlow.summary
source: Summary
zh_hans: 摘要

# module.tokensFlow.btnContinue
source: CONTINUE
zh_hans: 继续

# module.account.deleteIt
source: Yes, delete it.
zh_hans: 是，删除它。

# module.account.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# module.account.deleteAccountConfirmTitle
source: Delete Account
zh_hans: 删除帐户

# module.account.deleteAccountConfirmDsc
source: Are you sure? Account will be deleted.
zh_hans: 是否确定？帐户将被删除。

# module.account.totalBalance
source: TOTAL BALANCE
zh_hans: 总余额

# module.account.pkNotCorrect
source: PK is not correct.
zh_hans: 私钥不正确。

# module.account.pkNotCorrectDsc
source: You can still use EOSMate but you cannot perform any action. Private key can be added later in account detail section.
zh_hans: 您仍然可以使用EOSMate但不能执行任何操作。私钥可稍后在'帐户详细信息'部分添加。

# module.account.yes
source: Yes
zh_hans: 是

# module.account.noJust
source: No, just
zh_hans: 不，只是

# module.account.addRelatedAccounts
source: Do you want to also add related accounts?
zh_hans: 是否还要添加相关帐户？

# module.account.relatedAccounts
source: Related accounts
zh_hans: 相关帐户

# module.account.noSubAccounts
source: No subaccounts
zh_hans: 无子帐户

# module.account.noSubAccountsDsc
source: It looks like your account does not have any subaccounts. Only this account will be added
zh_hans: 看起来您的帐户没有任何子帐户。只添加此帐户

# module.account.notFound
source: Not found
zh_hans: 找不到

# module.account.notFoundDsc
source: Please make sure you put in a valid account.
zh_hans: 请确保您输入了有效的帐户。

# module.account.addAccount
source: Add Account
zh_hans: 添加帐户

# module.account.btnAdd
source: Add
zh_hans: 添加

# module.account.addPk
source: Add private key for
zh_hans: 添加私钥给

# module.account.addPkDsc
source: By providing private key you will be able to perform any action in eosMate.
zh_hans: 通过提供私钥，您将能够执行eosMATE中的任何操作。

# module.account.addPkTitle
source: Add PK
zh_hans: 添加私钥

# module.account.enterPk
source: (optional) Enter private key here to make the account active. Active account can do any action in eosMate. Your key will be saved only in your keychain in your phone.
zh_hans: （可选） 在此处输入私钥激活帐户。激活的帐户可以执行eosMATE中的任何操作。您的密钥将只保存在您手机的钥匙链中。

# module.info.noActiveAccountsTitle
source: No active accounts
zh_hans: 无激活帐户

# module.info.noActiveAccountsDsc
source: You have to add an active account in order to be able to perfom any of those actions.
zh_hans: 必须添加激活的帐户才能执行任何这些操作。

# module.info.past24h
source: past 24h
zh_hans: 过去24小时

# module.info.actionSendEos
source: SEND EOS
zh_hans: 发送EOS

# module.info.actionResources
source: RESOURCE
zh_hans: 资源

# module.info.actionPendingTr
source: PENDING TRANSACTIONS
zh_hans: 未处理的交易

# module.info.actionTrRequest
source: TRANSACTION REQUEST
zh_hans: 交易请求

# module.info.tac
source: Terms And Cond
zh_hans: 条款和条件

# module.info.tacAccept
source: ACCEPT
zh_hans: 接受

# module.info.eosPrice
source: EOS PRICE
zh_hans: EOS 价格

# module.info.ramPrice
source: RAM PRICE
zh_hans: RAM 价格

# module.info.high24h
source: HIGH 24H
zh_hans: 峰值 24小时

# module.info.low24h
source: LOW 24H
zh_hans: 谷值 24小时

# module.info.change
source: CHANGE
zh_hans: 改变

# module.info.span24h
source: 24h
zh_hans: 24小时

# module.info.resourceStakeUnstake
source: RESOURCE STAKE/UNSTAKE
zh_hans: 资源质押/不质押

# module.info.ramBuySell
source: RAM BUY/SELL
zh_hans: RAM 买/卖

# module.info.homeRequestTransaction
source: REQUEST TRANSACTION
zh_hans: 请求类交易

# module.info.homePendingTransaction
source: PENDING TRANSACTIONS
zh_hans: 未完成的交易

# module.search.searchBy
source: Search by account name...
zh_hans: 按帐户名搜索...

# module.search.totalBalance
source: TOTAL BALANCE
zh_hans: 总余额

# module.search.staked
source: STAKED
zh_hans: 已质押

# module.search.unstaked
source: UNSTAKED
zh_hans: 未质押

# module.search.privileged
source: PRIVILEGED
zh_hans: 特权

# module.search.otherTokens
source: Other Tokens
zh_hans: 其他代币

# module.search.notFoundTitle
source: Not found
zh_hans: 找不到

# module.search.notFoundDsc
source: Please make sure you put in a valid account.
zh_hans: 请确保您输入了有效的帐户。

# module.search.transactions
source: Transactions
zh_hans: 交易

# module.transactions.payload
source: Payload
zh_hans: 有效数据

# module.transactions.all
source: All
zh_hans: 全部

# module.transactions.apps
source: Apps
zh_hans: App

# module.transactions.transfers
source: Transfers
zh_hans: 转移

# module.transactions.stake
source: Stake
zh_hans: 质押

# module.transactions.upps
source: Uppps, transaction history is currently not available
zh_hans: Uppps，交易历史记录当前不可用

# module.blockchain.error
source: Error
zh_hans: 错误

# module.blockchain.invalidPK
source: Error
zh_hans: 错误

# module.blockchain.keyAlreadyExist
source: Key already exists
zh_hans: 密钥已经存在

# module.blockchain.missingName
source: Missing name
zh_hans: 缺少名称

# module.blockchain.nameNotFound
source: Could not find account name.
zh_hans: 找不到帐户名。

# module.blockchain.trErrorTitle
source: Transaction error
zh_hans: 交易错误

# module.blockchain.trErrorDsc
source: Could not create transaction with such parameters.
zh_hans: 无法使用此类参数创建交易。

# module.core.upps
source: Uppps something went wrong
zh_hans: Uppps 有地方出问题了

# module.core.uppsDsc
source: Please try again later.
zh_hans: 请稍后再试。

# module.core.success
source: Success
zh_hans: 成功

# module.core.pasteFromClipboard
source: PASTE FROM CLIPBOARD
zh_hans: 从剪贴板粘贴

# module.core.navSearch
source: search
zh_hans: 搜索

# module.core.navBlockchain
source: blockchain
zh_hans: 区块链

# module.core.navMyAccounts
source: my accounts
zh_hans: 我的帐户

# module.core.tokens
source: TOKENS
zh_hans: 代币

# module.core.trToSign
source: Transactions To Sign
zh_hans: 要签名的交易

# module.core.failure
source: Failure
zh_hans: 失败

# module.core.error
source: Error
zh_hans: 错误

# module.onboarding.enable
source: Enable
zh_hans: 启用

# module.onboarding.skip
source: Skip
zh_hans: 略过

# module.onboarding.close
source: Close
zh_hans: 密切

# module.onboarding.notifications
source: Notifications
zh_hans: 应用通知

# module.onboarding.notificationsDetail
source: eosMate would like to send you notifications about your account changes.
zh_hans: eosMate希望向您发送有关帐户更改的通知。

# module.onboarding.analytics
source: Analytics
zh_hans: Analytics（分析）

# module.onboarding.analyticsDetail
source: We are using Analytics to improve eosMate functionality. Only non-personalized content is tracked.
zh_hans: 我们正在使用Analytics（分析）来改善eosMate功能。 只有非个性化内容以跟踪。

# module.onboarding.allSet
source: You are all set!
zh_hans: 大功告成！

# module.onboarding.allSetDetail
source: Would you like to add your EOS account? Or just browse through the app first?
zh_hans: 您想添加您的EOS帐户吗？ 或者仅仅通过app浏览第一？

# module.onboarding.addAccount
source: Add Account
zh_hans: 新增帐户

# module.onboarding.storeTokens
source: Store securely private keys on your iPhone. Send tokens to other accounts or simply sign transactions from your friends or DApps.
zh_hans: 在您的iPhone上安全地存储私钥。 将令牌发送到其他帐户，或直接从您的朋友或DApps签署交易。

# module.onboarding.stake
source: Stake your account's CPU and NET or buy some RAM. Explore blockchain accounts or browse history of transactions.
zh_hans: 利用您帐户的CPU和NET或购买一些RAM。 探索区块链账户或浏览交易历史。

# module.onboarding.observer
source: Get instantly notified via notifications about changes on your account.
zh_hans: 获取立即通过通知通知有关帐户变更。

# module.onboarding.requests
source: Request predefined transactions from your mate's accounts. If the account uses eosMate, they can sign the transaction directly from the app.
zh_hans: 从伴侣的帐户中请求预定义的交易。 如果该帐户使用eosMate，则他们可以直接从该应用程序签署交易。

# module.onboarding.developers
source: As a DApp developer, send transactions from DApps and let users to sign them.
zh_hans: 作为DAPP开发商，从DApps发送交易，并让用户给他们签名。

# module.rateus.enjoying
source: Enjoying eosMate?
zh_hans: 享受eosMate？

# module.rateus.pleaseRateUs
source: Please rate us in the App Store
zh_hans: 请在App Store中为我们评分

# module.rateus.rateUs
source: RATE US
zh_hans: 评价我们

# module.rateus.nextTime
source: NEXT TIME
zh_hans: 下次

# module.rateus.rating
source: App Store Rating
zh_hans: App Store评分
